# Phase Productions με τον Βασίλη Χειλά - μέρος 2ο: Ξεφυλίζοντας το Epifany

Κολλητά από την συζήτηση για τα τεχνικά θέματα, πιάνουμε με τον Βασίλη μια-μια τις σειρές και στήλες του Epifany και συζητάμε για το σχέδιο, το σενάριο, το πως δένουν με άλλα κόμικ σύμπαντα καθώς και τι μας άρεσει πολύ και τι μας άρεσει απλά μιας και δεν έχουμε κάτι που δεν μας αρέσει.

Λινκς

- <https://www.facebook.com/epifanycomics/>
- Βασίλης Χειλάς στο Goodreads: <https://www.goodreads.com/author/show/17811305._>

Να ευχαριστήσουμε ιδιαίτερα τον Γιώργο Κωνσταντόπουλο που βοήθησε με τις εικόνες και την ανάλυση.
